# Проект KGEU_Bookstore. Контрольная работа по дисциплине "Web-разработка".

## Задание

Создайте главную страницу сайта, которая содержит название страницы, логотип, меню элементов (пункты меню: главная, о нас, преимущества, каталог, контакты обратная связь и еще два на выбор). Страница содержит подвал со следующей информацией: Название организации, контактная информация об организации, сведения о разработчике. Пункты меню ссылаются якорными ссылками на соответствующие разделы страницы. Меню «контакты» ссылается на подвал.
1)	Блок «О нас». Содержит заголовок блока и текстовое описание компании
2)	Блок «Преимущества». Содержит список преимуществ компании.
3)	Блок «Каталог». Содержит список предлагаемых товаров или услуг: фото и описание товара или услуги
4)	Блок «Обратная связь». Содержит форму обратной связи (поле для ввода имени – обязательное поле, поле для ввода номера телефона – обязательное поле, поле для ввода EMAIL – обязательное поле, радиобаттн «как с вами связаться» - с двумя вариантами ответа – телефон или электронная почта, поле для ввода заметки, кнопка «Отправить»)
Стилизация страницы: 
1.	Используйте базовые стили для сброса normalize.css
2.	Для стилизации используйте flexbox
3.	Блок преимущества: описано как минимум 4 преимущества. Дизайн – на усмотрение выполняющего.
4.	Блок Каталог: размещена информация как минимум о 6 товарах, в каждой строке расположено по 3 товара. Ширина каждой карточки товара задается в процентах от общей ширины контейнера.
5.	Обратная связь. Каждое поле имеет подпись. Подпись реализована через <label>. Поля для ввода имеют placeholder
6.	Подвал сайта отличается от основной части сайта контрастным цветом.
Требования:
1.	Сайт имеет правильную семантическую структуру (использованы теги header, main, footer, section, article, nav и т.д.)
2.	Вся стилизация реализована классами (стилизация тегов только для базового сброса стилей по умолчанию)
3.	Страница проходит тест на валидацию и переполнение
